Il s'agit du FloodCast Sa p***** mère
Florent Bernard Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Bonjour, bonsoir et bienvenue Ah oui non non, désolé il est pas habitué Il arrive, il croit, mais non, nous on saute dans l'eau comme ça Mais c'est bien ça nous fait du sang en oeuf Ah p***** Bonjour,
bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Attends t'étais un sage pote déjà Jusqu'à maintenant
Tu connais RapGod ?
C'est moi mon pote, c'est moi Je suis accompagné d'Adrien Ménielle, comment vas-tu Adrien ?
Je suis fatigué mais ça va Fatigué de quoi on peut savoir ?
Bah hier il y avait la bonne auberge, on a fini tard Et après on boit des coups et tout Et je me disais mais moi ça va j'ai rien demain Et après j'ai dit je vais quand même regarder mon agenda Bah si il y a un FloodCast Il est pro p***** C'est le meilleur Est-ce que tu surferais pas sur la vie ?
Sur la vie, sur le web Ce qui est la même chose pour moi Globalement Comme à la coutume nous sommes accompagnés de deux invités Notre premier invité est humoriste Comédienne, autrice, réalisatrice Un petit peu aussi Elle a toutes les casquettes Prochainement on va l'avoir dans Plusieurs films prochainement Dont les chèvres et une petite comédie Dont on a très peu parlé ici,
à savoir Nolet le roi Elle est aussi la créatrice du podcast à la recherche du temps La catarine qui est un peu une série audio Moi je le vis comme ça Une saga ?
C'est bien la saga d'Ayam d'ailleurs Pour moi Ah non c'était pas ça le début de la saga Ça doit être là ou l'autre je pense Quoi qu'il arrive Akhenaton l'a mal pris Qui nous permet de passer du temps dans ces douces actes Qu'on aime, c'est Sophie-Marie Larouet Aller,
lourd, lourd le P Merci Emoji sablier Notre second invité, c'est sa première fois Dans le FloodCast, on est très heureux de le recevoir Son spectacle 21ème seconde est dispo Sur Canal+, chaîne sur laquelle il vient de sortir une série Enterrement de vides garçons avec Farid Panalitis Pasco et Guillermo Guiz C'est Jason Brocker Et alors vous avez pas l'odorama Mais il sent hyper bon Là je mise tout sur l'odeur Dans tous les podcasts que je fais Merci Il a un pull en papier et il sent bon Ouais mais c'est looké,
c'est cool Moi je trouve que t'es très stylé, pour un podcast t'as fait un bel effort Parce qu'il n'y a pas d'image ici C'est vrai que je t'ai pas dit Parce que maintenant les podcasts sont filmés et nous on est pas filmés On est vraiment à l'arrache Comme France Inter là qui filme Et ils disent pas
Franchement moi j'y suis allé Et je savais pas que c'était filmé Et surtout c'est filmé apparemment Pendant qu'il passe les chansons Il continue de filmer et c'est en live J'ai soutenu Dieu Donné pendant les chansons Et j'ai bien mal Moi j'avais les J'avais les doigts dans le pif Pendant toute l'émission je savais pas Ah bah je me sens moins seul Tant que c'est dans le tien Allez Pardon Le nez de Guillaume Meurice Donc oui on va faire le jeu du FloodCast comme toujours alors est-ce que ça foot autour de cette... c'est une expression que je lance est-ce que ça foot,
ça foot autour de la table ?
jouer ?
ouais ou regarder un petit peu les deux complètement très foot moi je suis obligée ça peut aller très vite alors parce que toi t'as une équipe même non ?
c'est à dire ?
t'as une équipe de foot oui je joue oui oui mais équipe avec un K mais pourquoi tu me parles comme si je t'ai débié ahahahahah t'es malade ou quoi ?
ne vous engueulez pas déjà c'est trop tôt parce que t'as une équipe je sais pas peut-être non mais ça peut être t'as une équipe fétiche genre que tu fais oui c'est ça ou t'as une équipe tu vois c'est moi ou sur football manager non mais j'ai que des scénaristes autour de moi j'ai utilisé un auxiliaire ahahahahah non mais moi je suis là pour arrondir les angles donc oui tu joues régulièrement donc je joue régulièrement très bien et bah tu vas peut-être répondre très vite à cette question un nouveau carton pourrait bientôt arriver dans les matchs ouais alors à quoi ça sert le carton bleu ?
c'est pour faire sortir les joueurs dix minutes putain très bien ah bah c'est bien ça putain ouais quand il y a de l'anti-jeu quand il y a de l'anti-jeu mais c'est bien comme au hockey sur glace quoi ah c'est ça aussi sur le hockey sur glace parce que lui il a une équipe de hockey sur glace il fait du hockey sur glace toutes les semaines non mais au hockey sur glace il y a je crois que ça s'appelle la prison ou un truc comme ça quand un mec fait de la merde quand il tue quelqu'un ahahah ouais ouais oui parce que le hockey pour faire de la merde ils ont le droit de se battre à mains nues ahahah et c'est ok il y a l'arbitre qui regarde il fait putain ils se battent bien là ahahah non non mais je crois qu'il y a un truc ouais où tu pendant une durée définie par l'arbitre tu sors un peu quoi bah là effectivement c'est une faute d'anti-jeu
des arbitres, deux cartons bleus donneront lieu à un carton rouge comme le jaune, donc y'a pas genre bleu, jaune, rouge, c'est deux cartons bleus directement cartons rouges.
Deux cartons jaunes égal un carton rouge.
C'est ça.
Mais carton jaune c'était...
C'est juste carton jaune quoi, tu sors pas du terrain.
Ouais, carton jaune c'est genre maman est pas contente.
Avertissement de conduite.
C'est ça.
Là t'es un peu au coin quoi.
Ouais c'est au coin.
Moi j'ai une question et je pense que t'auras pas la réponse.
J'adore le foot.
Si t'as un carton jaune et un carton bleu, c'est ok ?
Ça fait carton vert.
Nick Dunlap.
Vous ne savez pas qui c'est, c'est bien normal, c'est un golfeur amateur de 20 ans, vient de remporter un tournoi de golf très important en surclassant des pros, c'était pas arrivé depuis 91, sauf qu'il ne va pas toucher la récompense d'un million et demi.
A votre avis, pourquoi ?
C'est un robot.
Parce qu'il a pas de ribes.
Il a un bique, un swift.
Il est mineur ?
Il n'est pas mineur.
Ah non t'as dit son âge non ?
Il a 20 ans.
Ouais mais au States c'est 21 t'aurais pu dire tu vois.
C'est vrai.
Mais ce n'est pas ça.
Ça n'est pas une intelligence artificielle.
Non.
Est-ce que, pardon, vas-y vas-y.
Je vais faire une synthèse.
D'accord.
Moi j'étais plus, tu vois, aller vers l'avant.
Ouais je comprends.
Moi je suis un mec, je vais de l'avant en fait.
De toute façon c'est en regardant derrière qu'on peut aller devant en fait.
Je reste ghetto et je vais de l'avant.
Non mais donc c'est une synthèse.
Non mais vas-y vas-y.
Ouais ouais ouais.
Donc na na na.
Il n'est pas mineur.
Il n'est pas parisienne.
Il n'est pas terroriste.
Il n'est pas antiterroriste.
Tu sais que je suis obsédée par cette chanson.
Léa.
Elle n'est pas parisienne.
Elle n'est pas une éternelle.
Mais surtout tu te demandes ce qu'elle est.
Parce que, à part, putain qu'est-ce qu'elle chante à un moment.
Il y a un kiki.
Ouais super.
Ouais peut-être demande toi pourquoi.
Mais tu ne sais pas qui est Léa.
Tu ne sais pas ce qu'il est.
Ok.
Pourquoi il n'a pas empoché ?
1,5 million.
Il a donné.
Il faut une bonne raison quand même.
Est-ce qu'il a enfreint une règle ?
Alors, d'une certaine manière, mais en vrai, il n'était pas inscrit au… À la Fédé ?
À la Fédé.
Alors c'est un peu ça.
Il n'était pas pro.
Il était amateur.
Ah oui.
Donc la réponse était dans la question finalement.
La honte.
Et oui.
Oh là là.
Ce n'est pas souvent.
Non mais je vous ai… Voilà.
J'étais brain en fait.
En fait, il était amateur.
C'était un concours réalisé par les pros.
Une performance historique.
Étudiant en deuxième année à l'université d'Alabama.
Ça sent tellement le seum des pros.
Nique de la Fédé.
Oui mais il n'est pas pro donc… Vraiment.
T'as perdu gars.
De fou.
Il est devenu le premier golfeur amateur depuis 1991 à remporter le titre du circuit PGA en s'imposant dimanche dans le désert classique en Californie.
Mais du coup, il n'a pas eu l'argent du tout ?
Zéro euro.
Ah ouais, c'est dommage.
Attends.
Moi, je veux savoir qui a gagné le deuxième.
Le deuxième qui est pro.
C'est lui.
Non, t'as rentré un million et demi.
Ah non, je te jure.
Il a réussi un put gagnant.
Un put gagnant.
Parce que j'adore le golf aussi.
Je crois que c'est put.
Ouais.
C 'est put.
C'est Charlie Put.
On dit put en Bourgogne.
Les Jason Brass.
Gagnant au 18ème trou pour signer une carte de dessous le part de 72.
Moi, je connais tout ce que je suis en train de dire.
Là, ça se voit que tu comprends ce que tu dis.
La dessous le part et le… Et il y a un carton bleu.
Mais malgré sa victoire, le jeune Dunlap ne touchera pas d'argent.
En tant qu'amateur, il ne peut pas prétendre à la dotation.
C'est dommage.
C'est donc son sous-dauphin, le sud-africain Christian Bezoudi Zendehout.
A noter que Dunlap est devenu le premier amateur à décrocher un tournoi et également le deuxième plus jeune vainqueur de 90 dernières années.
Et c'est aussi le seul vainqueur pauvre.
Et du coup, c'est dead pour lui.
Non, mais j'osais espérer qu'il aura un espèce de truc… Peut-être des goodies au moins.
Comment ça te construit ça ?
Il a un t-shirt « J'ai gagné le tournoi » et tout ce que j'ai eu, c'est ce t-shirt.
Vous avez regardé la dernière saison de Fargo ?
Non.
Elle est sympa.
Très bien.
Il y a du golf ?
Oui.
C'est pour ça que t'as pensé ?
Ça valide toi.
Écoute, est-ce que tu portes la vie toi ?
Ah non.
Est-ce que ça faisait des activités extra-scolaires quand vous étiez petit ?
Des sports, des trucs ?
Toi Jason, tu faisais quoi ?
J'ai fait du foot beaucoup.
Genre toute ma vie ?
Toute ma vie, oui.
Ah ouais, d'accord.
T'as une équipe ?
J 'ai fait du land aussi.
Et à un moment, tu t'es dit peut-être plus qu'un hobby ?
J'y crois encore.
Ah oui, d'accord.
J'ai que 37 ans.
Ouais, ça va.
Donc permets-moi d'y croire.
Non mais tu sais que la dernière fois, je lui parlais de son équipe, donc de foot, parce qu'il joue dans une équipe de foot.
Le FC Denny apparemment.
Et genre, je dis mais c'est quoi comme équipe ?
Et il me dit non, non, mais attention, genre on est en, je sais pas, en Ligue 6 ou je sais pas quoi.
Vas-y, n'importe quoi.
Non, non, je joue en vétéran, ça va.
Le mot vétéran.
C'est un peu triste.
C'est stylé, vétéran, c'est pas stylé du tout.
Il faut que tu viennes voir pour te rendre compte que c'est vraiment pas stylé.
Vétéran, c'est que t'as été blessé quoi, tu vois, c'est comme à la guerre.
Ouais, c'est ça, ouais.
Et tu joues avec des gars avec qui tu joues depuis très longtemps ?
Ouais, il y a des potes, ouais.
T'es un magnifique.
C 'est pas pour constituer une équipe et aller jouer.
Faut aimer le ballon.
C'est vrai.
Lundi soir, 20h.
Non, dimanche matin, c'est pire.
Ah ouais, dimanche matin.
Bah ouais, les gars.
Créteil et tout ?
Putain, hier, on a joué contre Créteil.
Bah bien sûr.
Tu as gagné ?
3-1.
Pas mal.
Attends, ça veut dire que t'as pas répondu.
Vous avez gagné ?
3-1.
Non, on a perdu 3-1.
Tu faisais foot aussi, toi, un petit peu ?
Ah non, très peu, moi.
Genre, ouais, c'était pas fait pour moi.
Qu'est-ce qui était fait pour toi ?
Le basket, plutôt.
Le foot, le fait que ma famille soit sur le bord du terrain et se moquent de moi, m'a vraiment découragé, bizarrement, et a pas fait beaucoup de bien à ma confiance en moi, encore aujourd'hui.
Mais non, le basket, moi, plus.
Bah bien sûr.
Mais cela dit, j'en ai pas fait beaucoup en club du basket, parce que moi, c'est un peu le… T'es un autodidacte, tu dirais ?
Ouais, un artiste.
T'es un genre de street-basketteur.
C'est ça, tout ce que je fais, c'est street.
La basket, street-fight, street-basket.
Toi, s'il n'y a pas une GoPro comme au Five, tu vas pas, tu rentres pas sur Internet.
Si je peux pas poster en story, ça m'intéresse pas.
Si tu peux pas jouer contre Tony Parker, parce qu'il a quand même joué contre Tony Parker.
C 'est ça !
Oh putain, respect.
C'est vrai.
Et c'est quoi que tu lui as mis ?
Non, je lui ai pris un rebond et il a réclamé faute, comme un miskine.
Ouais, c'est ridicule.
Il avait pas faute.
Ça m'étonne pas de lui, c'est vrai.
Ouais, ouais.
Bah attends, quand il est walking en face… C'est comme les équipes de foot, quand ils gagnent pas, ils demandent… La VAR ?
Non, pas Créteil, je t'explique.
Il y a pas beaucoup de la VAR.
Ils demandent comme quoi le match il est annulé.
Hein ?
Vous avez pas ça vous ?
Ah, si, si.
On a trop ça.
Ah, le carton violet.
Ma pauvre Sophie Marie, je suis évidemment dans ton camp, j'en ai aucune idée.
Non, mais je l'ai même à la maison.
Il aime le ballon.
T 'es tellement sûre de ton mensonge.
Mais si !
C'est pas un mensonge.
Il demande l'annulation du match.
Ah ouais, carrément ?
Parce qu'ils l'ont perdu.
Mais qui fait ça ?
Qui et pourquoi surtout ?
Des gens qui jouent le lundi soir, notamment à Créteil Pompadour, à Juvisy.
Mais genre quoi, ton mec ?
Ouais, lui il demande pas l'annulation, mais les équipes d'en face… Mais il fait du foot ?
Il joue au foot, ouais.
Ah, ça foot à fond là.
Ça foot à fond.
De toute façon c'est notre nouvelle émission, ça foot à fond.
C'est cool que ce soit moi qui présente, parce que vu que je m'y connais grave.
Il s'appelle le pied d'or, lui-même.
Ah yes !
C'est bien, il faut avoir une bonne dose de confiance.
Lui-même.
Tu faisais quoi en activité extra-scolaire ?
Parce que c'est pas forcément que du sport, ça se trouve.
Andes et sculptures sur béton solidaire.
Ah, Andes, j'en ai fait aussi.
Attendez.
C'est vrai ?
Vous avez fait tous les trois du Andes ?
Bah ouais.
J'ai l'impression que c'est le sport que tout le monde a un peu fait, quoi.
Ah mais c'est cool le Andes, j'aime bien.
Ouais, ouais, mais j'ai vu… Putain, c'était quelle émission ?
J'ai vu une autre émission.
Ah oui, si, c'était Hugo Décrypte.
100% Andes.
Hugo Décrypte et Elise Lucet.
Quoi ?
Non, dans la table ovale de McFly & Carlito, il y a Hugo Décrypte qui a dit « J'ai fait du Andes » et Elise Lucet qui a fait « Ouais, moi aussi j'ai fait du Andes ».
Mais non.
C 'est le sport que tout le monde a un peu fait.
Ah ouais, moi j'ai jamais fait du Andes.
Du coup, on peut se retrouver… Ouais, bah… Pas tout le monde, tout le monde !
Tout le monde, on va peut-être… C'est du sport en intérieur et puis ça complète… Tu vois, quand il fait froid, parce qu'il faisait froid par chez nous, là-bas.
Ah bah oui.
C'est vrai, c'est ça.
C'est vrai, ça joue en intérieur, le Andes, pourquoi ?
Parce que les cages, c'est des cages de foot aussi ?
Non, c'est des cages de Andes, mon pauvre ami.
Ah ouais ?
Moi, je pense que c'est pour le sol.
Ah comment ?
Ah oui, pour le sol, je pense.
Tu joues avec tes mains, il faut que ce soit plat.
Ah oui, quand tu ramasses la balle, tu peux te niquer le… Non, mais même le fait de dribbler, si c'est pas nickel plat… Mais tu peux pas dribbler, tu sais.
Mais au basket, tu dribbles.
C 'est un genre de parquet.
Pardon, tu dribbles au Andes.
Je n'ai pas joué au Andes depuis le PS, moi j'ai complètement oublié.
Non, tu dribbles… C 'est juste qu'on dit pas handball, parce que je m'étais fait reprendre par rapport à des choses un peu secs, en disant c'est allemand, d'accord ?
Ouais, bon après… Me lance pas là-dessus.
Non, surtout ne le lancez pas là-dessus.
Et vous jouiez quel poste, s'il vous plaît, rapidement ?
Bah tu joues pas de poste à cet âge-là, tu fais un peu tous les postes, non ?
Non, non, non.
Ah ouais ?
Non, mais toi tu jouais dans un terrain vague, en fait.
Vous savez, moi, là où j'ai grandi… Mais attends, vous êtes presque de la même région.
Ah ouais, t'es d'où ?
Moi, je suis de Bourgogne.
Ah, moi je suis de Champagne-Ardenne.
C'est rien à voir, non ?
Non, c'est pas… Attends, t'es d'où de Bourgogne ?
Sud, Saône-et-Loire.
Ah non, pas ça.
Attends, mais Champagne-Ardenne, c'est pas un peu nord-est, quoi, de Paris ?
Bah la Bourgogne, c'est… En fait, oui, mais la topographie ressemble un peu.
Je pense que nos dimanches devaient ressembler un peu… Bon, ça n'a rien à voir, quoi.
Franchement, il n'y a pas un point commun, tu m'entends ?
Je crois que j'étais pivot, je crois.
Après, je n'ai pas joué très longtemps.
J'ai fait ça en… comment ça s'appelait ?
AS ?
Tu sais, il y avait un truc où tu pouvais faire du sport dans ton… UNSS !
UNSS !
Non, je ne crois pas que ce soit ça.
Si, c'est ça.
C'est ça, UNSS.
C 'est exactement ça.
Attends, UNSS, c'est pas genre… C'était l'été sportif, on se souvient, ça existait, le UNSS.
Ça, c 'était les compétitions sportives du mercredi après-midi.
Mercredi après-midi, c'est ça.
On avait du Sunny Delight, je me souviens bien.
Et après, ils nettoyaient le sol avec le même Sunny Delight.
C'était vraiment pas une boisson à boire, normalement.
C 'était très bizarre.
Vous êtes fatigué, vous êtes chaud, vous prenez du Sunny Delight.
Du coup, c'est horrible, j'ai envie de dégueuler, c'est catastrophique.
Et donc, pas de trucs… que du sport, quoi.
Toi, tu ne faisais pas du dessin, par exemple, ou des… Non, moi, tu sais, je suis autodidacte.
De tout, ouais.
Mais tu faisais du street-dessin, cela dit.
Ouais, ouais, pas du grave, quoi.
Non, j'ai fait… mais en fait, toutes les activités extra-scolaires, je les ai faites très peu de temps.
J'ai pris des cours de guitare, j'ai arrêté… Tu n'as pas fait grand-chose, beaucoup, quoi.
Ouais, comme maintenant, toujours un peu… Tu fais un petit peu.
Je ne fais pas au bout des choses.
Je me plains, je ronche.
Non, j'aime bien ton style.
Un ballon dégonflé, un petit à moitié gonflé.
Moi, là, je suis là… J'aurais dit un métier.
Un métier ?
Je préfère, je préfère.
Ce n'est pas vraiment un plat, quoi.
Ouais, c'est ça.
Et toi, il reste quoi ?
Moi… Natation, toi.
Natation ?
Ah ouais !
Beaucoup de natation.
Super.
Je me disais, t'as un petit truc aquatique.
Ben, ouais.
Ben, Aquaman, t'as le cercle.
Ben, les doigts palmiers, déjà.
Non, mais moi, c'est des activités que mon père avait envie de faire.
Tu sais, il y avait ce truc où lui, il fait des trucs.
Ah, il vivait à travers toi, quoi.
Non, ce n'est pas ça.
Si tu veux passer du temps avec lui, suis-le.
Tu sais que son père a rêvé de faire un podcast pendant tout le temps.
Il lui a payé le matos, il a dit tiens.
Mon père, c'est D-Fool.
À la base, il est chez Skyrock.
Pardon.
Attends, je n'ai pas débranché ?
Non, tout va bien.
Est-ce que j'ai beaucoup rigolé ?
Non, non.
Si c'était drôle du coup.
Si ça, je vais se débrancher quand on rigole, je peux te dire qu'on n'aurait pas fait beaucoup d'épisodes.
Trop marrant, ici.
Et du coup ?
On s'est fait checker, hein, pour les gens.
On fait ça, on adore se checker.
Et très mal.
Très mal.
Il a eu le goût des doigts.
Ce n'est pas vraiment un check, c'est un genre de caresse, quoi.
Un date ou un check ?
Mais du coup, ouais.
Donc, tu sais plonger ?
Euh, ouais, je sais plonger, ouais.
Tu sais nager, surtout.
Oui, ça, ça va.
Attendez, pousse tout le monde.
On a déjà eu cette conversation lors du précédent FloodCast que j'ai fait.
Ah ouais ?
J 'ai fait JP, je m'appelle.
Tout le monde sait nager, ici ?
Oui.
Tout le monde sait plonger, ici ?
Mais frère, tu n'as pas idée.
Mais plonger, moi, c'est moins bien.
Parce que ce qui s'est passé entre quand j'ai fait la natation et maintenant, c'est qu'il y a eu l'arrêt de la natation, donc il y a eu un plus 15 kilos.
Donc ça a modifié un petit peu mes capacités physiques.
Non, mais ça va.
C'est comme le vélo, ça ne s'oublie pas.
Ça ne s'oublie pas.
De quoi ?
De nager ?
Plonger, plonger, plonger.
Ça va.
Non, mais attends, on parle de plonger du bord de la piscine ?
Non, mais c'est comme sauter dans l'eau et plonger.
Tu rentres dans l'eau et ça ne fait pas trop d'éclaboussures.
Tu rentres dans l'eau, peut-être la première.
Oui, voilà.
Muriel Hermine, c'est bon.
Avec tes mains comme ça.
Muriel Hermine, pour qui tu te prends, en fait ?
Mais cela dit, je n'aime pas… C 'est uniquement pour toi que je l'ai dit.
Je n'aime pas plonger, particulièrement.
C'est genre, ça se lajoint un peu.
Tu ne sais pas le faire.
Vous voulez une anecdote ?
Je vais le faire.
Vas-y, on va à la piscine.
Ce n'est pas moi, mais c'est une amie à moi.
Qu'on connaît.
Toi, tu ne la connais pas.
Qui a sauté dans l'eau d'une falaise.
Figurez-vous qu'elle s'est fait une fissure au cul.
De quoi ?
Mais comment ?
Le coccyx, genre ?
Non, le cul.
De l'anus ?
Oui.
Elle a fait un plat du cul ?
Un plat du cul.
Un plat du cul, ça va régaler.
Franchement, c'est un peu marrant.
Et donc, forcément, douleur atroce.
Au salé en plus, donc difficile.
Et après, ellipse, d'accord ?
Parce que tout le monde sait ce que c'est une ellipse.
Ellipse, tu sais.
Superbe.
Il a regardé dans sa tasse.
Benjamin Ellipse.
On se régale.
Non, mais attendez.
Je peux partir ?
Putain.
Eh ben, Cut, elle rencontre la personne qui deviendra le père de son enfant.
Et il commence à machiner, t'as capté ?
Ouais.
Et sauf que, bon ben, il se trompe d'endroit.
D'accord, aïe aïe aïe.
Il se trompe, ok, bon.
Non, non, mais, et lui, il rouvre sa...
Ah la la.
Putain.
Mais elle est horrible cette victoire.
Ah ouais, c'est vraiment, c'est...
On n'avait pas envie, hein.
Mais non, mais moi je suis là pour ça.
Non, non, mais...
Elle regarde dans sa tasse aussi, regardez là.
Non, mais ça m'a...
Ouais.
Je l'ai ressenti physiquement, quoi.
Est-ce que ça t'a fait chaud aux genoux ?
Ouais.
Non, c'est plus au niveau de l'anus, vraiment.
Ça m'a fait quelque chose.
Je me suis chié dessus.
Et puis pour moi, c'est un chien malade parce que j'avais pas vu la chute arriver, c'est-à-dire qu'on était partis dans la piscine, dans la plongée.
Bah, quand tu présentes le mec comme le futur père de son enfant, tu dis, il va pas lui fissurer l'anus, si si.
Ouais, donc en fait, avant de plonger d'une falaise, faut vraiment bien penser à l'avenir, quoi.
Ouais.
Voilà.
Mais tu sais qu'une fois, j'ai plongé d'une falaise.
Elle se l'a dit, si elle avait plongé, elle se serait pas fait une fissure.
C 'est ça.
Et moi, un jour, on me dit… Mais qui plonge le cul en premier ?
Mais moi ?
Mais attends.
Non, mais c'est pas à moi que c'est arrivé.
C'est une chute.
Mais tu plonges pas de 5 mètres la tête la première ?
Moi, je ne l'ai jamais fait, mais je pense que ça se fait.
Je pense que ça se fait, ouais.
Mon père, il faisait ça.
Quand il faisait Splash, l'émission de TF1, je vous rappelle.
Non, non, mais il est pas mort de ça.
Mon père, c'était un plongeur de fou.
Il y avait des photos où il était en saut de l'ange d'une falaise.
Moi aussi, mon père, il faisait des plongeons géniaux.
Pas du tout.
Moi aussi, il était trop bien, mon père.
Non, mais ça a fait trop… Plonger la tête la première, ça a fait trop enquête exclusive du dimanche soir à Marseille, où ils vont récupérer des gens qui n'ont découvert… Il a fait un six-fois, cette blague.
Mais oui, il y avait qui ?
Je me souviens.
Ah oui, c'était… Ty Chris.
De quoi ?
Ah, c'est le gars qui faisait du roller ?
Oui, il a sauté de la tour Eiffel en roller.
Mais pas de l'émission Splash ?
Il sautait dans l'eau, oui.
Il sautait dans l'eau.
Non, il plongeait, non ?
Il plongeait, oui.
Ils ont pitché ça.
On peut séparer plonger et sauter parce que… En fait, on va mettre des gens… Non, mais je pense que c'est vraiment… Ils se sont dit, bon, là, la danse, ça marche bien.
Qu'est-ce qui pourrait ressembler un peu… Les claquettes, c'est trop proche.
Pour se foutre un peu de leur gueule et en même temps, c'est un peu joli.
Qu'ils puissent se faire mal, mais sans mourir.
Oui, c'est ça.
Mais c'est ça.
Ça, c'est sûr et certain.
Là, je regarde, il y avait Kinvey, Laurie Tillman, Jean-Pascal Lacoste, Evangely, Daniel et Venou.
Qui est Jean-Pascal Lacoste ?
On dirait un mix de deux acteurs de Star Academy.
C'est l'agitateur.
Ah, Jean-Pascal.
Mais oui.
Jean l'agitateur, il l'a fait.
Ah, OK.
Mais non, mais pour moi, si tu mets le nom de famille, je ne sais pas qui c'est.
Si tu dis juste Jean-Pascal, je vois qui c'est.
Jean-Pascal de la Starac, bien sûr.
C'est pas possible de mettre de la Starac ?
Non, Jean-Pascal.
Mais pour moi, c'est Jean-Pascal Zaddy, un peu… Ah, j'avoue.
Mais personne ne l'appelle Jean-Pascal, Jean-Pascal Zaddy.
J'avoue.
C'est vrai.
On l'appelle Jean-Pascal Zaddy.
Attention, je tiens à dire que ce n'est pas à lui de le dire.
C'est vrai, ce n'est pas à lui de le dire.
On l'appelle Gipsad à la limite.
Dans la rue.
Gipsad.
Vous faisiez quoi, vous deux, quand vous n'aviez pas des activités extrascolaires ?
À quoi ressemblait un mercredi ?
J'ai cru que tu reposais la même question.
Laver ce qu'il fait, quoi.
Il devient fou.
Un mercredi après-midi de Sophie-Marie Laroui.
En fait, parce qu'il n'était pas beau.
Ou un samedi.
À quel âge ?
Les soirées de samedi soir, par exemple.
À l'âge où ça nique pas l'ambiance de l'émission, peut-être.
Demande à Jason.
Je rappelle que je viens de Mulhouse, donc tout est triste.
Tu t'occupais comment ?
Outre activités extrascolaires.
On faisait du vélo et on faisait du football, c'est tout.
Et on allait construire des cabanes dans la forêt.
Quand même, tu faisais des cabanes dans la forêt.
Et là, on pêchait aussi.
C'est vrai que tu pêchais beaucoup.
Incroyable, tu pêchais.
Comme Hakim Gemili, il faisait des cabanes dans la forêt.
C'est trop bien.
Peut-être que les Arabes de l'Est de la France mentent dans le FloodCast.
J'ai grandi dans un village.
Tu voulais qu'on fasse quoi ?
J'adore cette histoire.
Y'a pas le cinéma, y'en avait pas.
Ouais, c'est ça.
Mais tu vois, moi, cabane, vélo.
Moi, j'ai grandi pas dans un village, mais dans une petite ville et j'ai jamais fait ça.
Mais il y avait bien un terrain vague à côté de chez toi.
Ouais, mais nous, c'était vraiment zoné.
Je me souviens, on se donnait rendez-vous au kiosque qui était dans le centre-ville.
Et on faisait rien.
Le visérabilisme, ça va.
Mais non, on se faisait pas chier, on faisait rien.
Il est vraiment énervant quand il est vide.
Non, mais on faisait rien.
Mais si tu veux, on peut rattraper le temps perdu.
Si vraiment t'as envie.
Ah ouais, tu peux voir les cadavres.
J'ai toujours rêvé de faire une cabane.
Là, un fort avec des draps et des coussins.
Toi, Adrien ?
Moi, ça dépend.
T 'allais à Paname ou pas parce que t'étais en banlieue ?
Pas du tout.
T'as grandi où ?
Saint-Germain-en-Laye, moi.
C'est pour ça qu'il est street.
C'est la rue, mon gars.
C'est un très beau RER, d'ailleurs.
Très beau, je sais pas.
Non, très beau.
Quand tu sors, ouais, c'est beau.
Parce qu'il y a le château.
Après, la station en elle-même, ça reste une station de RER.
C'est pas Arzemétier, quoi.
Arzem ?
Arzem, c'est magnifique.
Non, mais on parle de quel âge ?
Je sais pas.
Un âge où il y a des années 90.
Sois précis.
Non, mais quand t'étais ado, quoi.
Non, mais moi, c'était beaucoup ordi, dessin, jeux vidéo, quoi.
Ah ouais.
Ah mince, alors pas beaucoup d'amis.
Ouais, c'est ça.
Si, si, mais après, j'ai eu aussi la période où...
Il l'a dit si, si.
Si, j'en avais d'accord.
Ça va, là.
Non, mais il y a eu différentes périodes, quoi.
Il y a eu aussi la période où j'étais avec mes potes et on traînait...
En fait, mon père, il habitait dans une cité HLM à Saint-Germain-en-Laye.
Et donc, j'avais mes potes de là.
Et quand on passait un mur, il y avait une espèce de forêt qui appartenait à personne, visiblement.
Mais quand je dis forêt, c'est vraiment un truc boisé et dégueulasse, quoi.
Oui, oui.
Une espèce de dépotoir infâme.
Et on traînait un peu là-dedans.
Oui, t'sais.
Ouais, voilà.
Et on faisait ça.
Et en fait, le truc, c'est qu'ils avaient construit des résidences ultra chics que ce bois surplombait.
Et du coup, nous, on y allait et on défiait les bourgeois de notre forêt.
Mais t'étais Jacques Brel à l'époque.
On jetait des trucs.
Tu montrais ton cul aux bourgeois.
Alors, vous avez fait quoi ?
C'est ça.
Non, mais ouais.
Voilà.
Sinon, un peu basket, tout ça.
Putain, quelle vie.
Quelle vie.
Je suis né avec feu, en fait.
Quelle loi.
T 'es né avec feu ?
Ouais, bien sûr.
Une loi a été votée.
Et que seront obligés de faire les gens qui escaladent le Mont-Everest ?
Faire une vidéo YouTube.
Leurs excréments, ils doivent les ramasser.
Très bonne réponse.
Ah, donc t'as pas notre temps, en fait.
Non, il est à midi, il part.
On peut faire un peu plus vite.
Question-réponse.
Ils ne pourront plus chier sur la montagne.
Pas si tu chies, mais tu ramasses, quoi.
C'est ça.
Comme les chiens.
Tu ramasses dans un sachet, genre.
Dans un petit sac, effectivement.
Ça me rappelle quand je suis arrivée à Paris.
Tu faisais ça ?
Oui.
T'avais un petit sac.
D'accord.
En fait, je vivais à Saint-Mandé, dans un appart où il n'y avait pas souvent les toilettes fonctionnelles, parce qu'il y avait une fausse pente.
Quelqu'un a fait un peu de plomberie, ici ?
Ah ouais, fausse pente, du coup, l'eau remonte.
Enfin, la mer remontait.
Donc, ça remontait dans la douche.
Et du coup...
Ah ouais, la douche.
C'est dommage.
Ça, tu vois, c'est dommage.
Ça gâche une arrivée à Paris.
C'est pas dans la série Emeline Paris, pareil.
Emeline Saint-Mandé.
Elle s'est jamais lavée dans la mer, d'accord.
De mémoire.
Et du coup, je chiais dans des sachets.
Ah, mais c'est terrible.
On a tellement de points communs.
Parce que j'avais chié dans un sac une fois aussi, moi.
Mais toi, c'était pour le fun.
Ouais, moi, c'était pour le délire.
C'était en live sur Twitch, moi.
La municipalité de Passing-l'Amour, qui couvre la majeure partie de la région de l'Everest, a officiellement interdit de déféquer sur la très célèbre montagne.
Les alpinistes devront désormais ramasser leurs crottes et les transporter dans de petits sacs dédiés.
Nos montagnes commencent à se sentir mauvais.
Ah non !
Il y a tant de gens que ça qui gravissent les vaches ?
Ils ont estimé le nombre de tonnes de merde.
C 'était assez énorme.
C'est une cata, je vais tout vous raconter.
Nous recevons des plaintes selon lesquelles des selles humaines sont visibles sur les rochers et certains alpinistes tombent malades.
Les mecs, ils chient sur les rochers aussi.
Et c'est numéro 1.
Dans un petit coin, les mecs, s'ils chient sur les rochers, c'est qu'ils veulent que ça se voit.
C'est recouvert.
Enfin, il y a de la merde partout.
C'est-à-dire que même si tu chies un peu derrière, il y a déjà une tonne de merde.
C'est pas cool.
Franchement, j'aimerais pas être cette montagne.
Arrêtez !
Les gens font la fine bouche.
Ils veulent chier.
S'il y a déjà une merde, ils font « dégueulasse, je vais chier ailleurs ».
Il n'y a plus que ce rocher-là.
En raison des températures extrêmes, il faut savoir que les excréments laissés sur les rochers ne se dégradent pas.
Ça congèle, ça gèle.
Tu viens de taper ta table, ça fait de la merde.
Peut-être qu'ils vont ressusciter dans quelques millions d'années.
Ça va devenir une vague de merde qui va réveillir le monde.
En vrai, je m'interroge sur ce qu'il y a dans les sels.
Parce qu'ils ne doivent pas non plus manger des petits conserves de flageolets.
La bouffe déshydratée, je pense.
Ouais, des petites barres, des trucs.
Tu veux dire des sels pas très moulés ?
Partez plus sur la constip.
Ah oui, tu penses qu'ils ne chient pas beaucoup ?
Parce qu'il n'y aura pas de problème, du coup.
Ils chient plus que de raison.
Je pense qu'ils s'achillent pas mal en altitude.
Peut-être que l'altitude fait chier aussi, j'en sais rien.
Au camp de base où les alpinistes s'acclimatent à l'altitude des tentes séparées des toilettes.
Mais lorsqu'on monte jusqu'au sommet, il faut faire ses besoins en plein air.
Il est habituellement conseillé d'enterrer, normalement.
Bah oui, bien sûr.
Mais à certains endroits très rocheux et peu enneigés, c'est impossible.
Selon l'ONG Sagarma Pollution Control Committee, il y a environ 3 tonnes d'excréments humains entre le camp 1 et le camp 4.
Ça fait beaucoup, beaucoup.
3 tonnes, c'est énorme.
C'est le poids d'une panda.
Non mais c'est bien de resituer, quoi.
Je vois tout de suite.
La moitié de le 3 tonnes se trouve au col sud, également connu sous le nom du camp 4.
Et ensuite, le col sud a une réputation de toilette à ciel ouvert.
Ah ouais, carrément.
Il n'y a pratiquement pas de glace ni de neige.
C 'est pas la meilleure réputation à avoir, si je peux me permettre.
Quand vous montez, vous serez entouré de sel humain.
Voilà, ce qui n'est pas très agréable.
Mais attends, on est d'accord que du coup, InoxTag, qui va faire sa vidéo, il va devoir ramasser sa merde.
Il va y avoir de la merde dans tous les plans, quoi.
Non, non, il ne l'a pas fait encore.
Là, il a fait le Mont Blanc pour s'entraîner.
Mais là, il va faire l'Everest, je ne sais pas quand.
Du coup, il va y avoir de la derme dans tous les plans, quoi.
En tout cas, sur le col sud, il y a 3 tonnes.
Il y a vraiment 3 tonnes de merde.
Est-ce que vous, vous pourriez partir à l'assaut d'une montagne ?
Est-ce que c'est un défi qui vous donnerait envie ?
Jamais de toute la vie entière.
J'ai un truc à faire, c'est dommage.
C'est ça ?
Ah non, pas du tout.
Mais est-ce que vous êtes déjà...
Toi, t'as vraiment un défi d'aller le Mont Blanc, le Kilimanjaro, et se serrer un petit verre d'eau avant de donner sa réponse ?
Non, je t'écoute, je t'écoute.
Est-ce que c'est quelque chose que tu pourrais faire ?
Ça ne m'attire pas plus que ça.
Moi, je ne suis pas trop dans le...
Ouais, il montrait un petit peu.
Au milieu, dès que j'ai joué la première merde, j 'étais en flemme.
Dès que j'ai envie d'illèche, je redescends, quoi.
Poli, le gars poli.
Non, pardon.
Et toi ?
Non, moi, pas du tout.
Moi, j'ai même juste fait le...
Le but chaumont.
Ça m'a saoulé.
J'ai eu mal à la tête à cause de l'altitude.
Non, j'ai fait l'Etna en Italie, et déjà, ça m'a saoulé.
Et t'étais en claquette aussi.
On a pris une gourde pour deux comme d'immenses débiles, donc on mourrait chaud.
Et t'as chié dedans.
On m'a dit, tu sais qu'il y a des toilettes partout.
Non, mais moi, je suis en condition...
Laissez-moi tranquille.
Et non, je n'ai pas du tout kiffé, mais rien ne me plaît.
C'est-à-dire que le simple fait de se lever à 4h du matin pour commencer à escalader...
Stop, stop, stop.
Ça n'a aucun intérêt.
Tunez le programme.
Levez 4h.
Allez, ciao.
Vous m'enverrez des vidéos...
Mais même pas vraiment.
Parce que sans lui, tu peux vraiment les manger partout en fait.
Dans un pôle.
C'est pas à 100 mètres d'altitude.
Vous avez vu le film sur les Uruguayens ?
Ah oui, le crash d'ami.
Bah moi, j'ai pas trouvé ça...
J'ai bien aimé, mais...
J 'ai pas esquissé un seul sourire.
J'ai bien aimé, mais sans plus.
Ça t'a pas impressionné ?
Euh... Si, si.
Bah voilà.
Donc t'as aimé.
Ouais, mais on les voit pas chier par exemple.
On les voit déjà à peine se bouffer entre eux.
Moi j'ai trouvé ça bien fait.
Y'a pas du sensationnalisme sur le truc.
Ils montrent bien quand même les petits bouts de viande bien coupés.
Oui, mais y'a un petit délire de KFC.
T'as presque envie de goûter quoi.
Ouais, it's figure-licking good.
Moi ça ouais.
Y'a une scène qui m'a vachement impressionné parce que je crois que j'avais jamais vu ça dans un film c'est quand il pète la vitre avec son pied et en fait le problème c'est d'enlever la jambe parce que du coup y'a du verre dans la jambe et le crash en lui-même il fait vraiment mal au corps.
Y'a 2-3 chevilles qui volent, des trucs comme ça.
C'est assez bien fait.
Mais moi j'ai eu la chance de le voir au ciné et peut-être ça a joué aussi dans mon kiff.
C 'est un vrai spectacle de ouf.
Y 'a un gars, j'ai pris le Wigo la dernière fois et bah putain sur l'iPhone là l'iPhone c'est dommage.
Oh là c'est dommage.
C'est un peu du gâchis quoi.
Il avait du réseau dans un Wigo à tel point qu'il a pu regarder le film.
C'est quand même bien foutu.
C'est bien foutu Netflix.
En Benoit Hamon que j'avais vu dans un Wigo.
Comme quoi il est proche de ses valeurs.
Il a pas changé.
Je l'avais vu dans un Wigo.
On l'embrasse, il doit bien se marier là-haut avec Coluche et des proches.
Il est rue de Montreuil chez Singa.
Ah pardon excusez-moi.
Non mais est-ce que déjà vous êtes...
J'ai fait de la rando moi un peu en montagne.
C'est ce que j'allais demander.
Rando bivouac.
Non mais tu vois sur 3 jours quoi.
Ah ouais quand même.
Tu marches, tu camps, tu repars et tout.
Moi tu vois camper ça m'intéresse pas du tout à la base.
C'est rigolo.
Depuis que j'ai une petite fille, le délire de camper avec un enfant...
Je vous emmène, je vous emmène.
Je vais rester avec ma fille plutôt.
Vous avez besoin d'un guide.
Si ça dérange pas.
Ne partez pas sans guide.
Vous allez chier n'importe où je vous connais.
Non mais tu vois il y a des trucs comme ça où quand t'as un enfant tu dis Ah bah ça j'en ai rien à foutre.
Ça peut-être je peux le tenter.
Ça me ferait bien moi partir en Suisse italienne avec le camion à Adrien.
T'as un camion ?
J'ai une camionnette.
Mais aménagée attention.
Je suis hyper fan.
Là c'est pas un peu.
Là c'est full.
Non justement non.
Non mais on est quand même proche du camping.
C'est super tu rigoles.
Non c'est trop bien.
C'est pas un truc luxueux.
Il y a une banquette où je peux dormir.
Il y a une table, il y a des rangements.
C'est génial tu rigoles.
Par exemple cet été tu fais quoi ?
Parce que moi je comptais vraiment pas t'emmener.
Si tu peux partir avec Jason ça m'arrange.
Non mais ouais.
Par exemple ma sœur elle habite à côté d'Avignon.
Et bah si j'y vais en voiture je sais que je peux faire une ou deux étapes.
Au lieu de se taper les 8h de bagnole tu t'arrêtes, tu te dis ah bah vas-y je dors.
Quand tu commences à en avoir marre de conduire tu regardes ce qu'il y a autour, tu fais bah vas-y je dors là.
Putain et puis l'été tu te mets au bord d'un bateau.
Le gars il a fait trois kilomètres.
Tu vois quand tu vas à Chateau tu fais une petite pause sandwich et tout.
Et il y a un frigo ?
Il n'y a pas de frigo, j'ai une glacière quoi.
Une glacière électrique ?
Non pas électrique.
Ah ouais d'accord, t'as pas voulu investir quoi.
Bah non mais attends Tu sais que c'est 45 balles hein.
Non mais c'est pas une question.
Faut la laisser brancher en permanence donc tu vides ta batterie quoi.
Oh la la.
Après cela dit j'ai une batterie un gros bloc Un genre de générateur quoi.
Des anciens.
Genre dessus il y a des prises genre comme dans les maisons quoi.
C'était vrai.
Flo est mort de rire.
Comme si c'était vrai quoi.
Je suis prêt pour l'effondrement c'est ça que je veux dire.
Sauf qu'il faut de l'essence quoi.
C'est le premier truc qui va manquer.
Le truc qui va manquer très tôt.
Je m'en vais dans la montagne je meurs into the wild.
Je mange une fleur tu te vides de chiasse et tu meurs.
Une belle fin.
Mais quand même j'enterre.
Sur les vacances vous êtes plus montagne ou plage par exemple ?
Est-ce que déjà vous êtes plus activité, faire des trucs ou tranquilloum tranquillou du latin ça dépend.
Je reviens du ski là.
Val Thorens ?
Putain bien ouais.
Val Thorens Thorens S'il te plaît.
On se couchera moins bête.
Il y a un gars là-bas on a été manger dans un resto et le gars du resto il a été arraché à la mort.
Tu sais le gars qui croit que c'est marrant ce qu'il dit alors que non et il rigolait à chaque fin de phrase.
Et après il nous a dit ici c'est plutôt valtox.
Parce qu'ils sont tous bourrés tout le temps.
C'est ça qu'il nous a dit.
Il était infernal.
Mais qu'est-ce qu'il m'a fait rire putain.
Il a pas dépassé le stade où avant tu fais ça ne m'amuse plus du tout.
Il l'a même fait à des bref il leur a parlé en anglais et j'ai juste entendu la fin il a fait oh it's good I'm joking.
En fait c'était Philippe Malheur.
Il était merveilleux.
Donc là ski toi ça ski quand même.
Pour répondre à ta question en vrai ça dépend c'est à dire que des fois j'aime bien juste ne rien faire des fois j'aime bien bouger et faire plein de trucs ça dépend de l'envie quoi.
On sait pas sur lequel Jason on tombe quand on part en vacances.
C'est ça.
Toi Sophie Marie ?
Moi j'aime bien quand c'est facile.
J'aime bien avoir une voiture t'as la bagnole, c'est confort.
Tu fais des grosses courses.
Tu fais des photos tu sais en contre plongée des rayons où tu vois bien le prix dans une langue étrangère.
Là j'ai très envie d'aller à la Guadeloupe.
Très très envie d'aller à la Guadeloupe.
Recupérer tes terres.
Mais tu prévois beaucoup en vacances ?
Ou t'es plutôt tu te laisses porter ?
Ou alors en vacances t'oublies tout, plus rien à faire du tout.
Je prévois parce que je suis très parano de la nourriture et que j'ai toujours peur d'être malade.
D'accord, car t'as été ?
T'as été malade à des moments ?
Non, pas pour ça.
J'ai déjà fait des intoxications alimentaires.
Mais t'as peur en vacances.
Et du coup il faut vraiment que le resto c'est vraiment important.
Je vais pas aller manger dans une cahute des huîtres au soleil.
C'est très peu recommandé.
Tous les trucs genre Pékin Express les gens qui font la Thaïlande en sac à dos.
Une dinguerie pour moi.
Ma meuf rêve de faire Pékin Express.
Mais ça m'étonne pas.
Elle est dans son taf, elle est dans le contrôle.
Ca te ferait marrer par exemple.
Tu pourrais faire Pékin Express.
Moi juste déjà aller demander aux gens que je pouvais m'emmener quelque part.
T'es pas aventurier.
Moi je suis l'inverse.
Je sais pas ce que c'est.
Ca va être bien ton camping avec ta fille, sans guide en plus.
C'est resté là.
Vas-y, vas-y.
Après le camping, j'étais au bord d'un lac en Bourgogne.
Tu parles d'aller dans un camping.
Non mais d'aller à moins de 5 minutes de chez Wham.
Au bord de l'eau.
Par contre, si vous voulez que je vous raconte un peu ma life.
J'ai vécu dans un camping.
Pourquoi je suis pas étonné ?
Parce que 4 mois, mes parents étaient dans les Vosges et ils se sont fait virer de leur travail.
On a dû partir en Alsace chercher du travail.
Enfin eux, pas moi.
Parce que j'ai 5 ans.
En Alsace, ça ne m'étonne pas.
On n'avait pas de maison, on a vécu dans un camping.
Dans un mobile home quand même ?
Non, c'était une tente.
4 mois.
A la belle époque quand même, à la belle période.
Au début c'était rigolo.
Juin, juillet, août, septembre en Alsace.
Une tente inondée.
Mon frère entrait au lycée.
Ils ont dû tout écoper.
Ils m'ont mis dans la LN.
La voiture.
Et je tournais une cassette des Beatles.
Du coup, je ne peux plus écouter les Beatles.
T'en as déjà parlé, je me souviens.
C'est 7 anecdotes dans ma vie.
Après, c'est pas eux qui ont viré tes parents.
C'est pas vraiment leur faute.
S'il y a des gens à te détester, c'est plutôt l'entreprise qui a viré tes parents.
Ou alors peut-être que tes parents ont bossé pour les Beatles.
Ouais, on n'a pas tout.
On n'a pas toutes les infos.
Mais cela dit, même l'été, ça doit pas être si galerie le camping.
Parce que moi, j'ai souvenir.
Il fait très froid la nuit et très chaud dès 6h du mat' à cause du soleil.
Outre le zzzzzz.
3 fois.
C'est marrant quelques jours.
C'était pas les tentes d'aujourd'hui.
C'est-à-dire que maintenant, il y a des trucs où t'es à l'ombre.
Là, c'était juste à une moustiquaire.
Il n 'y avait pas d'eau au vent.
Et c'était chiant à monter.
Pas de double parois, donc il y a de la condensation.
C'était une tente militaire.
Mon père a été militaire pendant 5 minutes à 18 ans.
Sa mère l'avait foutu dehors.
Il y a quand même beaucoup de monde qui le vire ce monsieur.
Il avait récupéré une grande tente.
Et c'était magnifique.
Parce que c'était une tente genre 12 places.
Donc tu devais le mettre debout dedans.
Vous avez mis chacun votre chambre.
Et du coup, aujourd'hui, mon gars a été scout pendant longtemps.
Et il m'a dit, viens on va camper.
Plutôt cet hôtel.
Ou alors le caddie à Adrien.
Il n'y a pas de place.
C'est très petit.
Alors Flo, tu veux l'emmener avec sa fille.
J'ai pas dit avec mon camtard.
J 'ai dit en bivouac.
Il veut juste Sherpa.
Tu as ça, ça se mange si tu veux.
Cette fleur, tu te la frottes sur les dents et ça remplace le dentifrice.
T'es sûr ?
C'est inventé par le lobby.
Quel nouveau type de soirée stand-up commence à apparaître dans la ville de New York ?
Alors regarde l'homme qui peut.
On l'a tous vu.
Les trucs à poil.
Quoi ?
Ils font du stand-up à poil.
Tout le monde est nu dans la salle ?
Non, ils disent que ceux du public qui veulent se mettre à poil peuvent.
Ah ouais ?
Je crois que j'ai vu ça.
Pardon, je vais tirer la couverture.
Parce que je vais vous raconter qu'il y a quelques années, quand je faisais du stand-up à l'époque, il y a des fois où j'y allais en slip en disant je sais que je suis un produit de niche.
Les gougouttes à l'heure ?
Non, quand même en sous-star.
C'est pas pareil, pardon.
Elle a dit gougouttes.
Elle a dit sous-star.
Je sais que je suis un produit de niche comme ça, vous pouvez arrêter de vous dire mais elle est bonne ou pas et vous pouvez vous concentrer sur ce que je dis.
Et après j'ai arrêté le stand-up.
Pas mal.
C'est vraiment le bon moment pour arrêter.
Pour voler ton idée.
Là, une fois que t'as fait toutes les blagues sur je suis à poil, je me demande si les gens se lassent pas de voir quelqu'un à poil.
Tu vois, il y a un peu un truc genre est-ce que tu te concentres vraiment sur les vannes ?
Mais est-ce qu'il n'y a pas un effet genre toutes les blagues, elles prennent un nouveau profil du fait que t'es à poil quoi.
Tu fais tes blagues depuis 10 ans mais maintenant t'es à poil, tu fais, ah c'est pas pareil parce qu'il est à poil.
C'est marrant.
Cherchons une blague qu'on pourrait faire.
Quand t'es à poil ?
Dis une blague.
La première chose que je fais, moi c'est m'habiller, honnêtement.
C'est vraiment, je vois pas en fait vraiment la valeur ajoutée à part l'effet ou.
C'est comme les écoles de télé-achat en Chine.
Ça n'a pas d'intérêt.
C'est pareil.
En fait c'est moi, un mec qui arriverait sur scène à poil sur scène à poil alors que c'est pas prévu.
Il y a un peu un côté agresseur mais il y a un côté là c'est marrant tu vois.
Mais si tout le monde est à poil tu fais ouais bon.
Mais là c'est le thème de la soirée, ça s'appelle le naked comedy machin.
Moi je pense que c'est juste un comedy club à New York, comme à Paris aussi il y a beaucoup, beaucoup, beaucoup de comedy clubs je pense qu'ils se disent bon bah voilà, parlez de nous on peut avoir un peu la lumière sur nous.
Tu travailles sur un prochain là ?
Oui, j'ai déjà une petite moitié ouais.
Pas mal.
Ça arrive lourd lourd lourd je pense qu'on peut se le dire.
Frère t'as pas idée.
Ah ouais mais franchement le spectacle de Jason je me suis tapé les cuisses à vraiment un bon nombre de rôdes.
C 'est vraiment bien.
N 'hésitez pas à aller le voir sur ma canal.
Ma cocotte.
Voilà.
Et de surveiller parce que si t'as une bonne moitié peut-être bientôt tu fais des 33.
C'est des choses que je vais faire très prochainement.
Après moi j'ai essayé de le voir 5 fois sur scène il est jamais là donc est-ce que c'est Jean-Claude Romand ?
Ah oui je viens de voir samedi au Sarfati je prends mes places.
Ah bah je joue pas.
Ah bon bah d'accord.
Excuse-moi d'avoir des trucs à faire.
Je me contenterais de faire des gosses à l'enrire.
T'es au gala de danse de ta belle-mère.
C'était trop bien.
Qu'est-ce qu'un gala de danse ?
Comment ?
Elle fait de la danse par le salon.
Ah ok.
Et puis du coup elle avait son petit gala ma belle-mère et on a été la voir.
Et donc t'y allais ?
Bah oui quand même ça lui fait plaisir.
Non mais t'es un bon gendre.
C'est stylé.
Je crois pas être un très bon gendre par exemple.
Ah c'est vrai ?
Toi t'es une bonne belle-fille ?
Toi la vitesse moi je t'inquiète.
C'est toi qui a lancé le truc.
Vas-y le nul là.
Non mais parfois je pense que je suis bien quand je suis là mais parfois je peux dire à ma meuf franchement petite flemme d'aller manger chez tes parents.
Arrête c 'est normal.
Ouais mais y'a des gens qui sont tout le temps ravis d'y aller et moi je les aime beaucoup.
Elle te propose pas tous les 3 jours d'aller chez tes beaux-parents ?
Non on est sur une quasi-hebdo.
Ah bah alors.
Tu dis non à chaque fois.
Non bah justement non.
Pas du tout.
Ok ok quasi-hebdo ouais c'est beaucoup.
Ils sont divorcés donc c'est fois 2.
Quasi-hebdo c'est le journal.
Quasi-hebdo Del Paris.
Oh oui c'est magnifique.
Ils se sont encore caressés.
Ils pensaient que ça allait passer inaperçu.
Quasi-hebdo Del Paris franchement.
Y'a eu une règle culturelle.
Je suis ravi que t'aies marché sur mes épaules pour faire cette blague.
Non mais parce que tu soulèves un truc intéressant.
Est-ce que quand on aime beaucoup Est-ce que quand on aime beaucoup quelqu'un on a envie de le voir tout le temps ?
Non non non pas tout le temps mais je me doute bien qu'elle proposait pas tous les jours de voir ta famille.
Toi quelqu'un qu'elle aime beaucoup t'as envie de le voir souvent ?
Non ça dépend.
Tu vois je trouve que c'est une question un peu...
Non mais ça dépend.
Tu peux avoir la flemme de voir quelqu'un que t'adores.
Moi je pense que je la vois une fois par semaine.
Une fois par semaine c'est pas non plus...
C'est pas énorme.
Elle vient à la maison.
Un classement est sorti sur les meilleurs personnages de dessin animé de tous les temps.
Ils nous demandent un top.
Oh Sophie Marie.
Intéresse-toi au dessin animé un peu.
Si je peux te le permettre.
Oui parce que tu vas peut-être en bouffer dans pas si longtemps.
Moi j'ai jamais vu Merlin.
Il est trop trop rigolo.
Tu lui fais regarder des dessins animés à ton gosse toi ?
Un petit peu oui.
Il a quel âge ton enfant ?
6, 6 et 11 mois.
6, 6, 3.
Ça regarde du dessin animé à donc...
A donc non mais...
Vous faites gaffe quand même ?
T'as réussi à contrôler ça un petit peu ?
Sachant que je suis plus fort qu'eux physiquement.
Vraiment j'arrive à contrôler ouais.
Non mais parce que moi je trouve ça pas si dur.
Moi on m'avait dit attention les écrans.
Bon la petite elle est vraiment plus petite, elle a 2 ans.
Mais on m'avait dit attention les écrans, les machins.
Donc on a fait attention.
C'est assez facile quand même.
Bah oui oui.
Si toi t'es pas tout le temps sur ton tel dès que t'es avec elle, elle a pas spécialement envie de regarder.
Ou si tu lui donnes pas un Ipad.
C'est bon.
Elle n'atteint pas les objets qui sont placés en hauteur.
Après attention.
Parce que c'est difficile d'être parent.
On a peut-être eu beaucoup de chance aussi.
Moi ma fille elle est particulièrement sympathique.
Elle a peut-être des plus relous.
Mais bon si t'es un enfant et atroce, peut-être que tu peux s'aider plus facilement à l'Ipad.
Je ne juge pas les parents.
Moi je pense que tu le fous au niaouf pendant 2-3 jours.
Carton bleu quoi.
Nous on nous enfermait dans la cave.
Ah ouais ?
T'sais que moi j'ai souvenir d'une maîtresse d'école qui m'avait attaché à une chaise.
Avec quoi ?
Non je te jure.
Vu que j'avais 5 ans.
Avec un surflex ?
5 ans nuance de gris du coup.
Vu que j'avais 5 piges, je ne sais pas si c'était un vrai truc ou si je l'ai imaginé.
Ah oui ?
Ah tu mens ?
Pardon je ne savais pas que tu mentais.
T'as pas ça ?
Non mais je ne sais plus si je l'ai tué ou pas.
A chaque fois je ne me rappelle pas.
Dans le doute laissez-moi en liberté.
Moi je dirais non.
Je suis le seul témoin potentiel.
Vous êtes sûr que vous ne voulez pas un avocat ?
Non non pas besoin.
Je le gère très bien.
Franchement je ne pense pas.
Ok super.
Sale ambiance.
Donc non un top 5 dessin animé de tous les temps.
Alors est-ce qu'on parle de dessin animé télé ou cinéma ?
Déjà je peux vous dire que Mickey n'est même pas dans le top 5.
Il est 6ème.
Il y a Bob l'éponge.
Bob l'éponge est 5ème.
Déjà il est dedans.
C'est du très connu.
Le Roi Lion.
Il est premier.
C'est plutôt des personnages de séries ou cartons.
Il y a des trucs de cinéma ou pas du tout ?
Pas du tout.
C'est télé en fait.
C'est plutôt télé.
Ok ok.
Martin Mystère.
Non.
Un Rémi sans famille.
Pas Rémi sans famille.
Rémi avec.
C 'est beaucoup plus good vibe.
Rémi qui se met bien.
Le titre de cet épisode.
Rémi est super bien et je m'appelle Rémi.
Je crois qu'il meurt à la fin de Rémi sans famille.
Tom Sawyer.
Il n'y a pas Tom Sawyer.
C'est l'Amérique d'ailleurs.
Tout les temps t'as dit.
Il y a des trucs très vieux.
Mais il y a aussi des trucs assez récents.
Dragon Ball peut-être.
Il a dégueulé.
Il n'y a pas Dragon Ball.
Il n 'y a pas d'animation japonaise.
Ah d'accord.
Un truc raciste.
C'est un top valeur actuelle.
C'est sur égalité et réconciliation.fr Inspecteur Gadget.
Pas Inspecteur Gadget.
Vous avez vu que le créateur d'Inspecteur Gadget qui est aussi le créateur de Mystérieuses cités d'or il est dans un truc de crypto-arnaque.
Il est ruiné à fond.
C'est un peu un délire comme ça.
Toi tu regardes d'argent et de sang.
C'est pas mal.
C'est vraiment pas mal.
Je suis magistrat moi.
Je ne suis pas flic.
Moi je suis magistrat.
Je n'en ai rien à foutre.
Je suis magistrat moi.
Et si par exemple il rencontre Tapie ?
J'étais sûr.
On garde ça pour le patréon.
Bien sûr.
Il y a un duo.
Est-ce qu'il y a...
Tu sais le dessin animé des anciens qui fait peur ?
Téléchat.
C'est pas un dessin animé ?
C'est des marionnettes.
Les Simpsons.
Il y a Homer Simpson.
Il est deuxième.
C'est le seul dessin animé pour grand.
Tous les autres c'est vraiment pour les enfants.
Il parle trop fort.
Les Rasmoquettes.
Il n 'y a pas les Rasmoquettes.
Vous adorez ça.
Aladdin.
Il n'y a pas ça.
Il n'y a pas de perso de Disney.
C'est que télé en fait.
Il n'y a pas de Disney.
Ça fait 14 fois que je te le dis.
Avec micro, sans micro.
Ne m'emmerde pas toi.
On ne peut pas discréditer.
Arrêtez vous êtes potes.
Attends mais c'est fou.
Il n'y a pas Inspecteur Galiot ça me rend chèvre.
Renard Chenapan ?
Pas Renard Chenapan.
Tu peux les dire.
On va trouver.
Toi tu veux faire Pékin Express.
Tu n'as pas le bordel mon pote.
Je préfère faire du stop.
Au bout de 10 minutes tu chie sur le bord de la route.
Ça se voit tout de suite quoi.
Ok c'est bon.
Attends numéro 1 tu dis.
C'est culte quoi.
C'est huge.
Il y a Mickey, Donald et il y a d'autres.
C'est pas un Disney.
Picsou.
C 'est pas les casseurs flotteurs.
Ah c'est Tom et Jerry.
Tom et Jerry sont quatrième.
Ah comment.
Taz.
Il n'y a pas Taz mais il y a un personnage.
BB Payle Coyote.
Tu veux que je redevienne fou en fait.
Lui il est à fond.
Le personnage des Looney Tunes il est numéro 1.
Bugs Bunny.
Il veut pas jouer il a toutes les bonnes réponses.
C'est vrai c'est vrai.
On l'a chopé.
Demandez à JJPT le top 100.
J'adore Bugs Bunny.
Ah bah bien sûr.
C'est un peu un frérot.
Il y a eu une mode d'ailleurs dans les années 90 où d'un coup les Looney Tunes c'était très hip hop.
Genre ils étaient sur plein de t-shirts avec des casquettes à l'envers.
Après Space Jam.
Il y avait un truc autour de Space Jam et des pubs Adidas.
Ah ils ont pris une street cred après Space Jam.
Pour moi Disney c'est ce qui fait que c'était pour les bébés alors payez-le.
De toute façon c'est quand Delphine dealait déjà.
Delphine a dealé énormément.
Il a sorti un EP Bugs Bunny et tout.
Alors là excusez-moi.
Bugs Bunny a sorti un EP.
Moi j'avais le rap Avec Tony Parker non ?
Je crois que tu confonds avec Booba.
Bah si ça n'existe pas on va le faire.
Mais attends mais il n'y a pas un...
Avec les I.A on peut faire ça.
Le rap de Bugs Bunny attendez parce que je vais vous le trouver.
Hey Mr. Bugs Hey Mr. Bugs You don't wanna be a part No it's alright Quand Bugs Bunny est au platine ça grouille Hey Mr. Bugs Le premier tube extrait de l'album de Bugs Bunny Hey Mr. Bugs Bugs Bunny B J'ai cherché une rêve plus récente Bugs Bad Bunny Oui beaucoup mieux C'est rien pour moi c'est que dalle C'est vrai que c'est rien du tout pour toi.
Donc vous ça ne regardait pas de dessins animés quand vous étiez enfant ?
Toi tu détestais ça Sophie Marie Non mais nous on était dehors Oui il n'y avait pas de télé dans la tente Je ne regardais pas beaucoup de dessins animés On jouait beaucoup dehors Tom Sawyer là D'ailleurs Bon ça va être un peu cafard Mais nous on jouait dans un bunker Oui logique Et j'étais trop petite Je n'arrivais pas à remonter Un jour on a dû venir me chercher Parce que j'étais coincée dedans Du coup j'habitais vraiment à la frontière Donc il y a moyen que ce soit des allemands qui se promenaient Pour venir me chercher C'est comme ça que Batman est créé je te rappelle Tu peux devenir le Batman Il est tombé dans un trou comme ça
Quoi ?
Alors le film Batman Ses parents se font abattre Mais la chauve-souris elle vient d'où ?
C'est la chauve-souris qui a tué ses parents ?
Il est tombé dans un trou Et donc il tombe dans le trou Et c'est là où il y a toutes les chauves-souris Et c'est comme ça que c'est chauve-souris Batman J'ai vu une version où ses parents se font tuer Et il y a des chauves-souris qui passent Ils inventent les mecs Franchement ils inventent j'ai l'impression J'y crois pas Ils se font Ca c'est des trucs de conspi Ca me plait pas du tout Selon un sondage OpinionWave Pour quelles raisons 71% des français se sont déjà disputés 42% ont déjà hésité A quitter l'autre Et 17% ont quitté l'autre C'est la même raison ça Pas mal quand même Choisir la série Netflix 17% qui quittent l'autre Pour une autre bonne femme je pense que c'est peu C'est une raison C'est pas une série Netflix à choisir,
mais c'est un truc un peu de vie quotidienne.
Mais est-ce que c'est un machin qui… Les tâches ménagères.
Manger ?
Pas manger.
Tâches ménagères, j'attends une réponse plus précise que ça Adrien.
Faire la vaisselle.
Le faire à manger.
Le ménage.
Non, sur la vaisselle, on est encore plus proche que ça.
Nettoyer, enfin essuyer.
Ah, laisser les trucs dans le lavabo au… Non, ne pas essuyer la vaisselle.
Alors c'est un peu tout ça, c'est mal ranger la vaisselle.
Ah, ok.
J'avoue, ça rend fou.
L'homme.
Alors c'est évidemment, vous savez, les instituts de sondage… Mal ranger ou pas ranger, j'ai bien géré.
Oui, voilà.
Mais les instituts de sondage, vous savez, c'est toujours commandé par des trucs qui sont intéressés par… Par des féministes là.
C'est ça, ouais.
C'est la marque de produits Sun, donc c'est pas vraiment ça.
Ah ouais.
Le cabinet de sondage, cette enquête dévoile des aspects inattendus illustrant à quel point les activités ménagères, notamment la gestion de la vaisselle, peuvent jouer un rôle significatif dans la vie à deux.
Alors, autre… Il y a peut-être aussi, ouais, t'as mal rangé la vaisselle et tu m'as trompé.
Mais ça, c'est un truc auquel je pense souvent sur Nabila, je me dis, puisque Nabila, elle a poignardé son gars et ils sont encore ensemble.
Moi, je sais que quand je m'engueule avec ma meuf, des fois, il y a des trucs du passé qui reviennent.
Quand t'as poignardé ton gars, tu perds toutes les disputes, c'est pas possible.
Tu vois, c'est vrai qu'il peut le ressortir.
Ouais, t'as mal rangé la vaisselle, tu m'as poignardé.
Tu m'as poignardé, souviens-toi.
Souviens-toi le coup de couteau.
Ok, c'est vrai, c'est vrai, je vais faire les lasagnes.
J'entends, j'entends, je vois où tu veux en venir.
Sophie Marie, elle n'est pas… Elle a poignardé, t'as poignardé.
Dans ton bunker, là, t'étais pas tout seul.
Elle a pas voulu parler des mercredis après.
Elle a marché sur le camp, là, entre tes petits copains.
C'est vrai qu'on te dit… Vous savez que Sophie Marie a pas poignardé, t'as poignardé un peu.
Quand t'étais coincée dans ton bunker, t'as mangé un petit camarade au bout de cinq minutes.
Couteau, oui, j'étais minot, le bunker, j'étais toute petite.
Elle peut encore utiliser le couteau.
Non, non, non, pas du tout.
Non, mais je m'interroge sur ce que je… C'est un truc que je déteste quand on revient sur… C'est horrible.
C'est bon, frérot.
C'est passé, c'est passé.
C'est immature.
Quand c'est cassé, c'est cassé.
Vous écoutez pas Ado FM, vous ?
Laisse parler.
A chaque fois, j'ai un truc à faire.
Petit génie.
C'est dommage.
C'est vraiment dommage.
Bah, un gars là-dedans, c'est à les voir, quoi.
À chaque coup.
Tu serais surpris.
Il y en a cinq, six par semaine.
C'est vraiment… Elle danse beaucoup, beaucoup.
Non, mais c'est… Moi, je suis d'accord avec toi sur le principe, mais des fois, ça revient.
Les plaies sont pas forcément refermées.
Toi, t'as une engueulade vénère avec ton gars.
Surtout que tu te foignardais.
C'est ça.
Alors, moi, je ne reviens pas sur le passé.
Lui, oui.
Ah, oui.
C'est pour ça que ça t'énerve.
Ah, lourd.
Voilà.
Mais moi, je me tiens vraiment… T 'es de l'avant, toi.
Ouais, mais je me tiens.
À propos de que lui, il a rien fait.
Et il me dit c'est hideux parce que tu dis des trucs que tu penses.
C'est hideux.
Tu dis des trucs que tu penses.
Et je lui dis, bah oui.
Alors, c'est méchant, mais je les pense.
Et lui, il dit des inepties, tu vois.
Qu'il ne pense pas du tout.
Des Benjamin inepties.
Décidément.
Voilà.
Mais donc, non.
Mais moi, j'aime pas me disputer.
Inepties, eux seuls.
C'est quoi les règles au sein de ton couple, par exemple, Sophie-Marie, sur ce genre de choses ?
Ah, pantin.
Non, mais par exemple, il y a plusieurs teams.
Genre, toi, plutôt manger, plutôt vaisselle ou alors c'est vraiment tout le monde fait un peu tout.
Tout le monde fait...
Alors, non.
Il va écouter ce FloodCast.
Vraiment, il va appeler le S.A.V.
Lui, il fait vraiment...
Lui, il fait le ménage.
D'accord.
Très ménage.
Je saurais à peine pas où est la spie.
D'accord.
OK.
C'est pas ton truc.
Ben, disons qu'il le fait 4 fois par jour, donc...
Mais ça, c'est autre chose.
Attends, il fait le ménage 4 fois par jour.
C 'est sûr qu 'il le fait.
Très malin.
Ça, ou alors vous tenez une écurie.
On a dit dans les toilettes, putain.
OK, il y a des petits sacs plastiques, mais ça veut pas dire que...
Et moi, je fais à manger.
Souvent, je fais à manger.
Attends, alors.
Un petit cordon bleu.
Mais lui, il est cuisseux, non ?
Non, il va tenir un resto, mais...
Ah, il est entrepreneur.
Oui, il est entrepreneur.
Mais ceci étant, ça, c'est des règles qui sont des fois un peu difficiles, parce qu'il y a des gens...
Par exemple, ma meuf a une plus haute tolérance aux...
Comment dire ?
Aux pas rangés.
J'ai pas le mot.
Des ordres.
C'est-à-dire que moi, vraiment, les télécommandes sont pas bien foutues.
Si t'as pas le mot, c'est que vraiment, elle le tolère très très bien.
Et moi, je suis beaucoup plus relou, par exemple.
Je passe pas à l'explicatoire, mais tu vois, je peux vite faire...
Ah, là, c'est le bordel, cet appart, alors que pas tant.
Tu vois ce que je veux dire ?
Et oui, je suis un acteur de théâtre.
Oh là là, mais qu'est-ce qu'il a ?
Je suis pérandité, je vais faire un malaise.
T'es Francis Hustler.
Francis Hustler, vraiment.
On revient toujours à Francis Hustler.
Tuez-moi !
Putain, j'ai tourné avec lui, il m'a raconté toute sa life.
En fait, il a rêvé.
Il s'appelle pas du tout Francis.
Et on m'a dit, ne le regarde pas dans les yeux.
J'ai juré.
C'est son dresseur qui a dit ça.
C'est un direct.
Il fait une drame.
Attendez, attendez.
Je vais demander le silence sur le plateau.
Je vais faire rentrer Francis.
Je vais juste ouvrir la porte de la cage.
C'est marrant.
J'ouvre la porte de la cage, il sort quand il a envie.
Avec le premier qui dit, on n'est pas en train d'y aller.
C 'est quand vous voulez.
Des fois, j'aime bien notifier.
J'aime bien.
Il est entré au HMC, donc là où on se fait maquiller, préparer tout le bordel.
Et il a commencé tout seul.
A ronronner.
Une histoire.
Alors, est-ce qu'on m'entend ?
Si je fais comme ça, c'est pour faire l'effet de Francis Hustler qui rentre.
Mais sur ce plateau de télévision, un bonhomme qui venait de dire comme quoi les femmes n'avaient pas le droit, mais elles ont le droit de vote, les femmes.
Il a ce niveau-là de féminisme.
Il est engagé, mais il y a longtemps.
Et en effet, il a soliloqué pendant un beau 20 minutes.
Le soliloqueur.
Un gros soliloqueur.
Chers amis, ça fait déjà un petit temps qu'on parle.
Tu m'étonnes.
On va passer aux recommandations culturelles.
Je sais que je t'ai pas du tout prévenu Jason, mais s'il y a un truc que tu as aimé récemment, que ce soit un film, une série, un album, un concert, du théâtre, un humoriste, de n'importe quel pays.
Et c'est pas forcément un truc récent, c'est un truc que t'as kiffé récemment, mais ça peut être si t'as découvert Mad Max 2, tu peux conseiller Mad Max 2.
Oui, ça peut être mon passage à Montreux.
Le film sur la cordillère des ondes.
Voilà, c'est ça.
C'est vrai que t'as déjà un peu crié ton truc, mais tu peux en trouver un autre.
Cordillère des ondes.
On est ensemble jusqu'à 4 heures du matin.
On va manger un des coprésentateurs.
Adrien Ménielle, régale-nous.
Faut dire la vérité aux auditeurs.
On en a enchaîné de très peu le FloodCast, donc c'est vrai qu'on n'a pas eu le temps de bouffer beaucoup de culture.
En fait, mon dilemme là, c'est que j'ai une reco, elle est extrêmement...
C'est un petit jeu qui est trop bien, mais très dur à expliquer.
Donc je vais essayer de l'expliquer pas trop en détail parce que je vais m'embourber.
En gros, c'est un jeu, c'est sur téléphone.
Ça s'appelle Wavelength, donc ça veut dire longueur d'onde.
Bien sûr, on y revient.
Plasticien du son.
Tout à fait.
Et dealer de zouk aussi.
Marie Val !
J'aime bien quand ça cite Marie Val et pas laisse parler les gens.
C'est que là, on est sur des vrais de vrais.
Laisse parler les gens !
On s'en fout.
En parlant de laisser parler les gens, je vais continuer.
En gros, le principe, c'est...
Je vais te donner un exemple.
Il prend son temps, il a bien raison.
Tu fais une tête, là.
Si j'explique et que c'est pas clair, t'aurais fait On comprend rien !
Je marche sur des oeufs, là.
Mais c'est vrai.
En gros, je joue avec toi, Sophie Marie.
Donc moi, sur mon téléphone, j'ai un arc de cercle qui est un spectre, en gros.
C 'est-à-dire que...
Par exemple, imaginons le thème du truc que je dois te faire deviner, c'est...
Si le curseur est tout à gauche, c'est mauvais acteur.
Si le curseur est tout à droite, c'est excellent acteur.
Et sur ce demi-cercle, de façon aléatoire, à une position aléatoire, il y a une cible qui apparaît.
D'accord ?
Une position de curseur, en gros, qui apparaît.
Et en gros, moi, je dois te donner un indice, donc te donner un nom d'acteur qui, selon moi, est à cet endroit sur le spectre.
C'est-à-dire, par exemple, si c'est à une certaine position, je dis, ça, pour moi, c'est Francis Huster.
C'est un bon acteur, mais en même temps, selon moi, très rigolo.
Il est féministe des années 60.
Donc je dis, vas-y, je lui mets comme indice Francis Huster.
Et après, toi, c'est à toi de jouer, et tu ajustes le spectre avec mauvais acteur à gauche et à l'autre extrême, très bon acteur, et t'as l'indice Francis Huster.
Et tu dois, selon toi, placer le curseur.
Et le but, c'est qu'on place le curseur au même endroit.
Et c'est un truc de genre pour voir si on est sur la même...
Ça se joue à deux, mais ça se joue jusqu'à dix.
T'imagines ?
Je crois que deux, c'est déjà pas mal.
Deux, c'est pas mal.
Deux, c'est énorme.
Et évidemment, à chaque fois, le thème change.
Donc des fois, ça peut être surcoté, souscoté, dur à faire, très facile à faire, etc.
Et la position, évidemment, du curseur change à chaque fois.
Et toi, tu joues avec qui ?
Moi, j'ai joué avec Clara, la meuf de Florent, et on a fait un excellent score.
Oui, j'étais le premier surpris.
À ta décharge, c'est très dur d'expliquer les jeux.
C'est très dur.
Mais là, j'ai envie d'avoir un 33-10, si tu veux.
T'as pas compris, toi ?
Si, j'ai compris, mais c'était trop long, laborieux.
Mais après, c'est dur d'expliquer les jeux.
C'est très dur.
Et moi, en réalité, Clara m'a expliqué.
J'ai pas trop compris.
Il faut jouer pour comprendre.
Moi, j'ai parfaitement compris.
On est des débiles.
Moi, je trouve que j'ai très bien expliqué.
Mais en gros, c'est un jeu pour savoir si t'es sur la même longueur d'onde avec quelqu'un.
Alors, il est là, lui.
Il a commencé par ça.
Et selon...
Il a vraiment commencé par ça.
C 'est exactement ce qu'il a fait.
Il commence par ça, enfin.
Ah, donc c'est sur un téléphone.
Dis-le, peut-être.
Et du coup, selon si tu places vraiment au même endroit, tu marques plus ou moins de points.
Si tu mets le curseur exactement au même endroit que là où est la cible, tu marques 4 points.
Si c'est un peu décalé, 3 points.
Si c'est encore plus décalé, 2 points.
Et il y a des manches comme ça qui s'enchaînent.
Chacun donne 3 indices avec des thèmes différents à chaque fois.
Et franchement, c'est trop bien.
Voilà, Wavelength.
J'ai vu qu'il y avait une version...
Moi, c'est comme ça que j'ai découvert le jeu.
Il y a une version physique qui existe, genre un jeu de société.
Ah, pas mal.
Pas mal, ouais.
Avec un deck.
Hein ?
Avec un deck de cartes, ouais.
J'ai vu des gens qui jouaient à ça sur TikTok.
Et j'ai dit, ah, pas mal.
Et dans les commentaires, quelqu'un disait, ça existe sur téléphone.
Et je me suis dit, bien mieux.
Ah, c'est dingue.
Toi, t'es vachement connecté quand même.
Ouais, ouais.
Mais il est très bon, ce petit jeu.
Il est curateur de petits jeux.
Et pas que.
D'ailleurs, j'ai maté le documentaire sur Where's the World que tu as conseillé et c'est vrai que c'était cool.
Ah.
T'as un peu dit les meilleurs passages.
Et même, tu dis pas que.
Genre, oui, je consomme d'autres trucs.
Non, tu es de bons conseils sur d'autres choses que des jeux vidéo.
C'est cool que tu le découvres après dix ans d'amitié, mais… Vous êtes amis dans la vraie vie ?
Apparemment, bof.
Sur le jeu du spectre, on est une cata.
Sophie et Marie, quelque chose que tu as aimé récemment ?
J'ai regardé, il n'y a pas longtemps, une série qui s'appelle Lessons in Chemistry.
D'accord.
Et qui est une super série.
Super.
Avec une meuf qui est chimiste dans les années 50-60, un truc comme ça.
J'ai entendu parler.
Et en fait, tout le monde… Et puis, elle a un cancer.
Non, franchement, elle est super positive, la série.
Personne ne la prend au sérieux en tant que chimiste.
Evidemment !
Parce que c'est Franz Wiesner qui gère le labo.
Ils lui disent tous, va me faire un café.
Alors que vraiment, c'est une craque, quoi.
Donc, Ellipse, elle finit par, en tas de circonstances, par faire une émission de cuisine où, en fait, elle explique la cuisine par la chimie.
Et ça fait plein de… C'est pas l'inverse ?
Elle explique pas la chimie par la cuisine ?
Attends, redis.
Elle explique la chimie par la cuisine ou la cuisine par la chimie ?
Les gens qui lisent sur les lèvres, quoi.
Qui font le… Mais je crois qu'il a raison.
C 'est pas ça ?
C'est la chimie.
Elle fait de la chimie juive.
Chanson de Goldman.
Enfin, en tout cas, voilà.
Les scènes d'une chimisterie est très, très bien.
Putain, Goldman, c'était ça que j'allais… Le dernier Goldman.
C'était ma recommandation.
Tu sais où est-ce que tu as trouvé cette série ?
Non, mais je peux regarder, moi.
Dis Jason et dis ton ditaroko et moi je… Très bien.
Jason, quelle est ta recommandation culturelle ?
Bah, ça va pas être très original, mais en ce moment, je regarde Les Sopranos.
Ok !
Bah ouais, parce que j'ai envie de re-regarder.
Ah ouais ?
Tu découvres, hein ?
Je découvre.
C'est super.
C'est extraordinaire.
Et je suis… Ouais, c'est quand même super.
Incroyable.
Mais c'est beau que tu te sois lancé aussi tard.
Moi, je n'y arrive pas.
Parce que je trouve… Ah ouais, moi, j'aime bien.
C'est comme un Mont-Everest plein de merde.
Je me dis, c'est trop haut, tu vois.
Et je me dis, un coup de GT, tu bouches le nez et puis tu vas… C'est ça.
Et donc, t'as tout maté ou t'es en train ?
Non, j'ai pas terminé encore.
Ah, t'as pas la fin encore.
On n 'a pas beaucoup faim.
C'est quand j'ai regardé Les Sopranos, je me prenais pour Tony Soprano.
C'est génial.
Il est trop marrant.
Ouais.
C'est fou parce que ça me fait… Ça me fait beaucoup rire, genre.
Ah oui, c'est drôle.
Extraordinaire.
Sa gueule, elle est superbe.
Tu sais, son petit côté con, il est génial, franchement.
Il a un gros poupon un peu, quoi.
Ouais, ouais.
Il est mort.
Il rigole, mais il est très, très ultra violent, quoi.
Ouais, c'est ça.
Il est super.
Un mec génial.
Franchement, c'est un mec en or.
R.I.P.
R .I .P.
James Bond all finis.
C'est ça.
Et ça, c'est dispo, je crois, sur le passwordnaire d'Amazon ou un truc comme ça.
C 'est sur… Non, je l'ai acheté sur MyKanal.
Ah, tu l'as acheté ?
Ouais.
Oui, c'est ça.
Tu peux aussi l'acheter, mais il est sur… Ah, peut-être.
C'est une série qui date.
Mais c'est génial.
Pour les gens qui ne l'ont pas vue, allez-y, rigolez-vous.
Et sinon, Apple TV Listening Chemistry.
Ah, très bien.
Très bien.
Mais Apple TV qui fait partie du password.
Enfin, si vous avez MyKanal, vous avez Apple TV.
Non, mais je vous le dis.
MyKanal, faites-nous un chèque, en fait.
Parce que là, ça peut être… Vous voulez une anecdote mignonne ?
Avec une série que j'ai faite qui s'appelle « Des gens bien ordinaires », il s'avère qu'on a gagné un Emmy Award.
Pas mal, déjà.
C'est pas mal ?
Pas mal.
Fin de l'anecdote, qu'est-ce qu'il y a ?
Ah, vraiment ?
Genre, il y a une suite.
En fait, je reçois un mail de Kanal qui me dit qu'il faut qu'on prenne contact avec vous, genre on va vous mettre un siège là-bas, quoi.
Eh bien, pas du tout.
Ils me disent, vu que vous êtes un talent Kanal… Ah, ils t'ont offert le truc pendant un an ?
Exactement.
Putain, ils m'ont envoyé une mail, je n'ai pas répondu encore.
Mais non.
Mais comme j'ai déjà MyKanal, est-ce qu'on peut l'offrir à quelqu'un ?
Moi, j'ai dit oui, prends.
Bah, tu te prends.
Je l'ai donné à mon père, il est fin.
Mais tu payes.
C'est ce que je veux faire.
Oui, mais tu payes MyKanal.
Oui, je paye moi, mais là, ils m'ont offert un an d'abonnement, donc je vais aller prendre et je vais le donner à quelqu'un.
L 'offre à quelqu'un.
Ok.
Mais tu pourrais le prendre pour toi.
Oui, mais bon, c'est pas le genre d'amitié.
Je suis déjà abonné.
T'es déjà abonné.
Il faut se désinscrire à Kanal, c'est quand même le sport.
Il ne peut pas juste passer ton abonnement en gratos pendant un an ?
C'est quasi le service militaire.
Ouais, c'est ça.
Ils misent beaucoup sur notre flamme.
Moi, je pensais juste qu'ils pouvaient prendre ton abonnement et dire clac, gratuitement C'est ça.
La vie, c'est pas assez simple.
La vie, c'est pas on prend un Kamtart et on va faire ça.
C'est les cadeaux.
Les gens qui font un cadeau et qui te donnent le ticket en disant si t'aimes pas, tu peux le changer.
Après, il peut pas deviner que t'es abonné à MyKanal, mais effectivement.
Et toi ?
Cela dit, moi, pardon, juste pour rebondir, j'ai écrit quand même deux, trois trucs pour Kanal et je n'ai jamais rien eu.
C'est fou.
Je n'ai jamais rien eu.
La flamme, le flambeau, merde, on a fait un but de vue.
Parce que, auteur, on s'en bat les couilles.
C'est ça, tu as oublié.
Oui, j'étais auteur.
Tu as oublié.
D'ailleurs, vous étiez en face, non ?
Ah oui, on était en face.
Mais t 'as fait plein de trucs, toi.
Ouais, deux, trois trucs.
Moi, je savais pas ça.
On était en face, mais c'était sûr que ça allait rien gagner.
Le flambeau, c'était un remake et tout.
C'est sûr que vous allez gagner.
Moi, j'étais persuadé que c'était vous qui alliez gagner.
Moi aussi.
J'étais persuadé.
Remets-toi, c'est ton mindset.
C'est ton mindset de toujours.
C 'est ton mindset de toujours.
Mindset bunker.
Oh là là, pas mal.
T'es mindset bunker.
Si tu veux faire un EP.
C'est juste par rapport à ton histoire.
Ah ouais ?
Ah, c'est mon nom ?
Mindset bunker, le nom de l'EP, quoi.
Mindset bunker.
Bah, j'adore.
C'est pas si mal.
Vraiment, t'es passé d'un profond dégoût envers ma personne.
Parce que les gens n'ont pas eu ton expression.
Mais bizarrement, même à l'audio.
Elle a voulu.
Ouais, le mépris s'est entendu.
Elle a refraîné un vomissement.
Comme un prof. Et après, t'es passé de j'adore.
Ce qui est souvent, les gens qui me rencontrent pour la première fois font ce chemin.
C'est le chemin vers Adrien Ménielle.
C'est rare que ce soit des gens que je connais depuis longtemps.
C'est quelqu'un qu'il faut prendre le temps de s'avouer.
C'est vrai.
Au début, ça pique un peu.
Ça pique un peu et après tu fais en fait, j'aime bien.
L'arrière-goût, il est sympa.
Il est sympa.
C'est comme une ascension de l'Everest, quoi.
Le chemin est compliqué.
Une fois que t'es arrivé, c'est...
Oh, c'est magnifique.
On va faire un dernier petit tour de table avant de se quitter.
Sophie-Marie Larouille, il y a un projet qui arrive lourd, lourd, lourd dans la vie perso.
Ah oui ?
Donc forcément, ça ne va pas très vite.
Mais comme je disais, il y a des...
Ah oui, il y a ça ?
J'avais zappé.
Mais effectivement, il y a des films qui sortent.
Et voilà, tu travailles sur des trucs de ton côté.
Et ton podcast.
Avec Francesca Sleur, donc.
Oui, c'est ça.
Et le podcast qui continue.
Ah, le podcast.
Quel dinguerie, ce podcast.
Je l'adore.
Ah oui.
Plus je le fais, plus je l'aime.
C'est ça.
Voilà.
Et après, le plan...
On rappelle le titre quand même vite fait.
À la recherche du ton à la catalane.
Bien sûr.
Vous l'avez fait en harmonie.
Attends, je fais deux heures qu'on bosse.
Mon rêve, like a dream, c'est d'événementialiser ce podcast.
Ah, de le faire dans des supermarchés ?
T'es en train de manifester là, tel que je te vois là.
It's a manifesto.
Appelle-moi...
Ah merde, comment elle s'appelle ?
Du scum manifesto, c'est ça ?
Ah oui, non, c'était pas...
Oui, bah toujours.
Mais non, c'était pas ça de...
Non, c'était pas ça.
Bon, qu'importe.
Oui, voilà.
Mais je vous invite à écouter À la recherche du ton à la catalane.
Bien sûr.
Des trucs lourds à venir.
Non, mais pour vrai en plus, franchement.
J'ai juste un mot pour toi, un manifestoche.
Ça t'intéresse ou pas ?
Elle adore les mots, de toute façon.
C'est un manifestoche.
Moi, je suis de l'amoureuse des mots.
Ah, de l'amoureuse des mots.
Non, mais j'invite les gens à l'écouter parce que sur le pub, moi, quand tu vois un podcast, tu fais, oui, c'est un peu de l'ASMR de supermarché.
Moi, je déteste l'ASMR.
J'adore ce podcast.
Non, mais c'est pas ça.
C'est beaucoup plus gros que ça.
Il y a vraiment un côté sériel.
Il y a vraiment un côté, on voyage.
Si vous avez grandi ou même si vous vivez dans… Sériel lignac.
Bon, allez, moi, j'arrête ce podcast.
Comme il y a un peu d'amour.
Jason.
Donc, cette série, cette série qui sort, qui vient de sortir, qui est sur mes canals, que tu as fait avec plein de gens super.
Elle est bien, cette série.
Comment on peut la résumer ?
T'as l'air déprimé quand t'en parles.
Non, mais déjà, c'est mon premier rôle, donc je suis un peu content quand même.
Bah oui.
Et c'est fait avec des gens que tu connais bien.
Mais moi, j'exprime très peu, tu sais.
J'extériorise peu.
Mais t'es un homme, t'es un homme.
Ouais, ouais.
C'est un peu stress-entraînement, tu vois.
C 'est ça.
En gros, c'est cinq mecs, leurs potes chez des morts, et ils passent la nuit ensemble avant l'enterrement.
C'est ça.
Ah, trop bien.
Quand ils s'appellent L'Enterrement du Vite Garçon, tu te dis « Ah, bah, bon délire ».
Ah !
C'est trop bien.
Tristoun.
De toute façon, c'est toujours bien quand vous fabriquez quelque chose.
Ouais, non, franchement, c'est cool.
C'est vrai.
Ouais, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
C'est sympa.
Guillermo Guiz a été extraordinaire dedans.
Ah, bah, c'est un très grand acteur.
Il avait fait une série « Roi de la vanne ».
C 'était génial.
Ouais.
Et ça, c'était déjà très, très beau.
Son spectacle était super.
Alors, j'ai pas eu la chance de voir son spectacle.
Bah, Guillermo Guiz, je suis fan de tout ce qu'il fait, mais là, là… Ouais.
Bah, après, c'est cool parce que c'était lui le personnage marrant du truc, parce que les autres, c'est des gars normaux.
Ok.
Et lui, c'est un peu le personnage un peu foufou.
Ouais.
Et putain, il est marrant.
Ah ouais, ça aussi, c'est bien.
Franchement.
Il y a du bon spectacle sur un canal.
Ah, mais Jason, c'est vraiment… Il est lourd.
Arrête.
Mais non, mais c'est vrai.
Ah ouais ?
Parce que vous bossez un peu ensemble en ce moment.
C'est aussi pour ça.
Voilà, on va pas trop en dire, mais ça… Ah ouais, c'est vrai.
C'est la famille.
Mais c'est pas à vous de le dire.
L'ASML.
C'est pas à vous de le dire.
On peut en dire plus, mais c'est pas à vous de le dire.
Adrimiel, la petite abeille.
C'est un peu calme en ce moment, l'actu.
Non, cela dit, il y a quand même la tournée des avant-premières.
Non, il y a la tournée des avant-premières pour annuler le roi.
On va faire des FloodCast après le film, dis-toi.
Avec ce grand échalat.
Baf.
Le vin.
Ah oui, ça doit faire bien plaisir.
Voilà.
La billetterie, d'ailleurs, est sur mon Insta.
Oui, là, maintenant, elle est a priori… Ah ouais, là, tout est disponible.
On va peut-être annoncer des nouvelles villes et tout, donc ça va être cool.
Ah génial.
Attends, redis-moi, 21 avril ?
La sortie du film, c'est le 10 avril.
10 avril.
Adrien Ménielle joue dedans.
Je vois derrière toi le goré rouge, c'est tout simplement le grand prix de… Juste là, là.
Le grand prix de l'Alpe d'Huez qu'il a remporté.
Oui, je suis pas juste un gigantesque beauf qui… C'est une comédie ?
C'est une comédie, ouais.
C'est une comédie dramatique, mais c'est une comédie.
Et voilà, c'est avec Charlotte Gainsbourg, José Garcia.
Sympa.
Et il y a plein de gens super en plus, et c'est trop cool.
Dont nous deux.
Dont eux deux, exactement.
Et donc voilà, on commence à faire plein d'avant-premières partout en France.
Donc voilà, n'hésitez pas à venir nous voir.
Bah, je suis fier de toi.
Mon actualité, je veux dire.
C'est la tienne.
C'est quoi ton actualité ?
Bah, le film de Florent.
Il le présente et tout.
Mais je t'ai dit que tu faisais bien de Sucer Sarou il y a 10 ans.
Ça commence à payer un peu, quoi.
Sucer Sarou qui est un méchant dire des anneaux aussi.
Mais t'es aussi dans La Bonne Auberge tous les dimanches, etc.
Un dimanche sur deux.
Un dimanche sur deux, pas grave.
C 'est quoi La Bonne Auberge ?
C'est une émission de jeux de rôle.
On joue à Donjons et Dragons sur Twitch en live.
Avec qui ?
Avec… Charlotte Gainsbourg, je veux dire.
Grosse guicosse, hein, Charlotte.
Attention, on dirait pas.
Qui joue un elfe noir.
C'est ça, de niveau 8.
Non, non.
C'est animé… Enfin, le maître de jeu, c'est Lucien Maine.
Il y a son frère Max Mammouth.
Et il y a Pénélope Bagieu et Lisa Villaret qui étaient l'invité de l'épisode précédent.
Très bien.
Et on joue.
Ça fait 4 saisons qu'on fait.
Donc, on a une campagne qui dure depuis 4 saisons.
Super.
Et qui est d'ailleurs… Là, c'est la dernière saison de la campagne.
Exact.
L'histoire de ces personnages s'arrête.
Vous pouvez mourir, d'ailleurs ?
On peut, on peut mourir.
Tout le monde peut.
De quoi ?
Dans la vie ?
Non, déconne.
Non, mais n'en dis pas plus.
Je vous posais la question.
C'est possible.
Moi, je mets du suspens dans ton histoire.
Là, j'écris en ce moment.
Ça bosse.
Ça va pas sortir tout de suite.
Feuillement nous doit le dire.
Monsieur écrit sur Feuillement.
Pierre Ninet, McFly et Carlito.
Le film de super-héros.
Ça avance bien, là.
C'est calme.
L'actualité est calme.
Y a rien qui sort, là.
T'es fréquenté, mon gars, mes yeux.
Mon genre de pierre.
Y a plein de trucs dans la marmite.
C'est un druide, ce mec.
C'est vrai que je suis un druide.
Je me suis rendu compte.
Merci beaucoup, chers amis.
Et puis, à très vite.
Salut tout le monde.
Ciao.
Bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.